Repository: McKeeLin/GPDI
Catalog: GPDI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# inputAccountTips
source: Please input Account!
zh_hans: 请输入帐号！

# inputPassword
source: Please input Password!
zh_hans: 请输入密码！

# serverConnectionUnavailable
source: Unable connect to server,try again later!
zh_hans: 未能连接服务器，请稍候重试！

# loginning
source: Logining...
zh_hans: 正在登录，请稍候...

source: Layer
zh_hans: 图层

source: Intro
zh_hans: 介绍

source: Sight
zh_hans: 视角

source: Fly
zh_hans: 导航

source: Setting
zh_hans: 设置

source: About
zh_hans: 关于

source: Login
zh_hans: 登录

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Welcom
zh_hans: 南方基地欢迎你

# welcom2
source: Welcom
zh_hans: 欢迎大家来到南方基地

# introl2
source: intro
zh_hans: 特色介绍

# platform
source: Base Platfrom of CMMC
zh_hans: 南方基地园区地理信息平台
